Normal life to others
Normales Leben für andere
is an unknown world to me.
ist für mich eine unbekannte Welt.
Everything is a first experience,
Alles ist eine erste Erfahrung,
and everything feels unfamiliar.
und alles fühlt sich fremd an.
Will there ever be a day I can fit into this world?
Wird es jemals einen Tag geben, an dem ich in diese Welt passe?
There's no one here?
Ist niemand hier?
Do you live around here?
Wohnen Sie hier in der Nähe?
I've never been here before.
Ich war noch nie hier.
Do you know the huge church around here?
Kennen Sie die riesige Kirche hier in der Gegend?
If you go further from there...
Wenn Sie von dort aus noch weiter gehen ...
Your eyes are quite special.
Ihre Augen sind etwas ganz Besonderes.
Are you okay...
Geht es dir gut...
I'm not interested.
Das interessiert mich nicht.
What?
Was?
I'm not interested in your religion.
Ihre Religion interessiert mich nicht.
Go do your missionary work elsewhere.
Gehen Sie woanders hin und verrichten Sie Ihre Missionsarbeit.
I'm not feeling well today.
Mir geht es heute nicht gut.
Think of it as saving me.
Betrachten Sie es als meine Rettung.
The weather is really bad.
Das Wetter ist wirklich schlecht.
[A mask that gives you bright white skin] [Vampire-like white skin modeling pack]
[Eine Maske, die Ihnen strahlend weiße Haut verleiht] [Vampirähnliches Modellierpaket für weiße Haut]
What's with this blood pack?
Was ist mit diesem Blutbeutel?
Is it going to expire?
Läuft es ab?
Even so, you should drink it sparingly.
Trotzdem sollten Sie es sparsam trinken.
It's hard to get good stuff these days.
Heutzutage ist es schwer, an gute Sachen zu kommen.
I heard there'll be substitute food soon, so let's just hold out.
Ich habe gehört, dass es bald Ersatzfutter geben wird, also warten wir einfach ab.
Wanna have this instead?
Willst du stattdessen das hier?
The substitute would taste better than blood, right?
Der Ersatz würde besser schmecken als Blut, oder?
It's the closest to human blood.
Es kommt dem menschlichen Blut am nächsten.
I'll eat this later.
Ich werde das später essen.
I worked out today.
Ich habe heute trainiert.
Touch it.
Berühre es.
Get lost!
Hau ab!
Friends can do that too.
Das können auch Freunde.
Do you only do online shopping at home?
Kaufen Sie nur von zu Hause aus online ein?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
What is this?
Was ist das?
That's mine. Don't touch it.
Das gehört mir. Fass es nicht an.
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
I don't know. Let's go upstairs.
Ich weiß nicht. Lass uns nach oben gehen.
What happened?
Was ist passiert?
No idea. Let's just go upstairs.
Keine Ahnung. Lass uns einfach nach oben gehen.
I'm worried.
Ich mache mir Sorgen.
Let's go upstairs.
Lass uns nach oben gehen.
Mr. Han Dongha.
Herr Han Dongha.
Welcome.
Willkommen.
The password is 1917*.
Das Passwort lautet 1917*.
If you have any questions,
Wenn Sie Fragen haben,
consult the housekeeper, Joowon.
wenden Sie sich an die Haushälterin Joowon.
By the way,
Übrigens,
my brothers are socially awkward
meine Brüder sind sozial unbeholfen
but they are
aber sie sind
nice people.
nette Leute.
Try getting along with them for the month.
Versuchen Sie , einen Monat lang mit ihnen auszukommen .
Is anyone home?
Ist jemand zu Hause?
Why is it so dark? Is there no one?
Warum ist es so dunkel? Ist niemand da?
[Lee Okhee]
[Lee Okhee]
Hello, Okhee.
Hallo, Okhee.
What? Who's coming?
Was? Wer kommt?
Hey! Who are you?
Hey! Wer bist du?
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
I'm not feeling well today.
Mir geht es heute nicht gut.
Think of it as saving me.
Betrachten Sie es als meine Rettung.
Are you
Bist du
the one who stole my umbrella?
derjenige, der meinen Regenschirm gestohlen hat?
You're... that cultist?
Du bist ... dieser Kultist?
-What happened?
-Was ist passiert?
My name is Han Dongha.
Mein Name ist Han Dongha.
I came early because I have a part-time job interview
Ich bin früher gekommen, weil ich ein Vorstellungsgespräch für einen Teilzeitjob habe
I've got to go to.
Ich muss gehen.
I told the landlady.
Ich habe es der Vermieterin gesagt.
But it seems like she didn't inform you tenants.
Aber es scheint, als hätte sie Sie als Mieter nicht informiert.
What landlord? What tenant?
Welcher Vermieter? Welcher Mieter?
Do you think I'll fall for your tricks?
Glaubst du, ich falle auf deine Tricks herein?
Hey! You're the one who stole my stuff first.
Hey! Du bist derjenige, der zuerst meine Sachen gestohlen hat.
There's no end to this.
Das nimmt kein Ende.
Do you carry a cross with you?
Tragen Sie ein Kreuz bei sich?
It's prohibited in this house.
Es ist in diesem Haus verboten.
Take that with you and get out.
Nimm das mit und verschwinde.
Wow, even accusing me?
Wow, du beschuldigst mich sogar?
I'm not a cultist, I'm a tenant moving in–
Ich bin kein Sektenmitglied, ich bin ein Mieter, der einzieht –
We didn't get a new tenant.
Wir haben keinen neuen Mieter gefunden.
Get out while I'm being nice.
Verschwinde, solange ich nett bin.
Okhee. What brings you here?
Okhee, was führt dich hierher?
Mr. Han Dongha?
Herr Han Dongha?
Yes.
Ja.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
[Rental Agreement]
[Mietvertrag]
Okay.
Okay.
Get along well for the following month.
Kommen Sie gut durch den nächsten Monat.
Answer me.
Antworte mir.
-Okay.
-Okay.
Okhee.
Okhee.
You didn't discuss with us beforehand.
Sie haben vorher nicht mit uns gesprochen.
Let's talk.
Lass uns reden.
If you don't like blood, then just eat your medication.
Wenn Sie kein Blut mögen, essen Sie einfach Ihre Medikamente.
Why don't you listen? That's why you keep fainting in the sun.
Warum hörst du nicht zu? Deshalb wirst du dauernd in der Sonne ohnmächtig.
Are you rebelling?
Rebellieren Sie?
I didn't faint. I just almost fainted.
Ich bin nicht ohnmächtig geworden. Ich wäre nur fast ohnmächtig geworden.
Never mind.
Egal.
No more drawing of curtains,
Keine Vorhänge mehr zuziehen,
and you must take your medication before going out.
und Sie müssen Ihre Medikamente einnehmen, bevor Sie ausgehen.
If you don't listen, I'll kick all of you out.
Wenn ihr nicht zuhört, schmeiße ich euch alle raus.
Why?
Warum?
You did say when there are substitutes you'd go to university, right?
Sie haben doch gesagt, dass Sie zur Universität gehen würden, wenn es Vertretungen gäbe , oder?
You have a month left.
Ihnen bleibt noch ein Monat.
You need to start adjusting to it.
Sie müssen anfangen, sich daran zu gewöhnen.
Are you sure I can eat that substitute?
Sind Sie sicher, dass ich diesen Ersatz essen kann?
Are you questioning my research ability?
Stellen Sie meine Recherchefähigkeiten in Frage?
That's not what I meant.
Das habe ich nicht gemeint.
I'm not pure-blooded like them.
Ich bin nicht reinblütig wie sie.
There might be side effects.
Es können Nebenwirkungen auftreten.
Half-bloods like you can eat
Halbblüter wie du kannst essen
my substitute food too.
auch mein Ersatzfutter.
Don't worry about that.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Fine.
Bußgeld.
Then what's with him?
Was ist dann mit ihm?
We were doing fine, so why?
Uns ging es gut, also warum?
During my time,
Während meiner Zeit
we lived well together, building a town during Gyeongseong.
Wir lebten gut zusammen und bauten während Gyeongseong eine Stadt.
But now?
Aber jetzt?
There are surveillance cameras everywhere.
Überall gibt es Überwachungskameras.
Even old ladies from the countryside are doing live streaming.
Sogar alte Damen vom Land machen Live-Streaming.
Do you think it makes sense for you to not communicate with humans at all?
Halten Sie es für sinnvoll, überhaupt nicht mit Menschen zu kommunizieren?
Huh?
Hä?
Stop building up that wall and accept the reality.
Hören Sie auf, diese Mauer aufzubauen, und akzeptieren Sie die Realität.
They're just humans. What's the big deal?
Sie sind nur Menschen. Was ist das Problem?
Gosh, you are so troublesome.
Meine Güte, du bist so lästig.
Okhee.
Okhee.
Sehee. I told you I changed my name.
Sehee, ich habe dir gesagt, dass ich meinen Namen geändert habe.
Whatever.
Was auch immer.
Don't blame me if I suck his blood.
Geben Sie mir nicht die Schuld, wenn ich sein Blut sauge.
Goodness.
Güte.
You don't even want to drink blood, drinking it only once in a while.
Sie möchten nicht einmal Blut trinken, sondern es nur ab und zu trinken.
Suck his blood?
Sein Blut saugen?
Anyway, you can't eat him,
Jedenfalls kann man ihn nicht essen,
so give up on that thought and get along well with him.
also gib diesen Gedanken auf und komm gut mit ihm aus.
But don't like him too much.
Aber ich mag ihn nicht besonders.
So you're not a cultist?
Sie sind also kein Sektenmitglied?
Do you believe in other religions
Glauben Sie an andere Religionen?
or dream of becoming a pastor?
oder träumen Sie davon, Pastor zu werden?
Do you like garlic?
Magst du Knoblauch?
Do you have good eyesight?
Haben Sie gute Augen?
I don't believe in religion.
Ich glaube nicht an Religion.
About garlic... Why do you ask?
Über Knoblauch ... Warum fragst du?
Well, I'm just curious.
Nun, ich bin einfach neugierig.
Let's get along.
Lass uns miteinander auskommen.
-Let's get along.
-Lass uns miteinander auskommen.
Just for a month, right?
Nur für einen Monat, oder?
Yes.
Ja.
There's one thing you must obey.
Es gibt eine Sache, die Sie befolgen müssen.
Don't interfere with each other's private lives.
Mischen Sie sich nicht in das Privatleben des anderen ein.
If you break that, you'll be kicked out.
Wenn Sie dagegen verstoßen, werden Sie rausgeschmissen.
What's your so-called private life scope?
Was ist Ihr sogenannter Privatlebensumfang?
If possible,
Wenn möglich,
try not to contact the tenants here.
Versuchen Sie, die Mieter hier nicht zu kontaktieren.
It's better not to be friendly.
Es ist besser, nicht freundlich zu sein.
Do we have that rule?
Haben wir diese Regel?
I just made it a rule.
Ich habe es einfach zur Regel gemacht.
There's another one.
Da ist noch einer.
There's another tenant here.
Hier ist noch ein anderer Mieter.
Don't look at him.
Schau ihn nicht an.
You two, follow me.
Ihr zwei, folgt mir.
What's wrong with him today?
Was ist heute mit ihm los?
Do you need to ask?
Müssen Sie fragen?
Of course it's cause he's low on hemoglobin.
Natürlich liegt es daran, dass er einen niedrigen Hämoglobinspiegel hat.
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
What are you doing up at this hour?
Was machst du um diese Uhrzeit noch?
I'm not good at sleeping in unfamiliar places.
Ich kann nicht gut an unbekannten Orten schlafen.
Even the air in Seoul is different.
Sogar die Luft in Seoul ist anders.
I've been living in the countryside.
Ich habe auf dem Land gelebt.
It's my first time in a big city.
Ich bin zum ersten Mal in einer Großstadt.
But you can see the stars really clearly there.
Aber man kann die Sterne dort wirklich deutlich sehen.
Oh, right. You're going to enter Hanguk University, right?
Oh, richtig. Du wirst an der Hanguk-Universität studieren, richtig?
The landlady told me.
Die Vermieterin hat es mir gesagt.
But, my umbrella...
Aber mein Regenschirm ...
This is for the umbrella.
Das ist für den Regenschirm.
That's not what I meant.
Das habe ich nicht gemeint.
Let's keep a distance from each other.
Lasst uns Abstand zueinander halten.
I just want to ask if you feel better.
Ich möchte nur fragen, ob es Ihnen besser geht.